Today
Hari ini
The final battle of the Seven Veins Championship
Pertarungan terakhir Kejuaraan Seven Veins
Fu Cangtian versus Chen Yuanqi
Fu Cangtian versus Chen Yuanqi
The champion will become the Righteous Alliance Leader
Sang juara akan menjadi Pemimpin Aliansi yang Benar
Spirit Hound Elixir
Ramuan Anjing Roh
And you still deny it’s you
Dan kamu masih menyangkal itu kamu
You’re the mastermind behind the massacre of the Spirit Hound clan
Kau dalang di balik pembantaian klan Spirit Hound
So what if it’s me? What can you do about it?
Jadi bagaimana kalau itu aku? Apa yang bisa kamu lakukan?
A noble clan committing such a vicious act
Sebuah klan bangsawan melakukan tindakan kejam seperti itu
The strong prey on the weak—this is the Heavenly Way
Yang kuat memangsa yang lemah—inilah Jalan Surgawi
Once I win, great scholars will defend my actions
Jika aku menang, para ulama besar akan membela tindakanku
Only those who survive have the right to talk about honor
Hanya mereka yang bertahan hidup yang berhak berbicara tentang kehormatan
After this, everyone will remember me as the Righteous Alliance Leader
Setelah ini, semua orang akan mengingatku sebagai Pemimpin Aliansi yang Benar
No one will care what I’ve done
Tidak ada yang peduli dengan apa yang telah kulakukan
A general’s rise is built on countless bones
Kebangkitan seorang jenderal dibangun atas dasar tulang yang tak terhitung jumlahnya
The weak are only fit to be the mud beneath the strong
Yang lemah hanya cocok menjadi lumpur di bawah yang kuat
This is the Heavenly Way
Ini adalah Jalan Surgawi
Understand?
Memahami?
Insects
Serangga
But insects have never been wiped out
Namun serangga tidak pernah punah
Isn’t that right?
Benar kan?
What nonsense are you spouting?
Omong kosong apa yang sedang kamu ucapkan?
An ant can try to shake a tree
Seekor semut dapat mencoba mengguncang pohon
A spark will ignite a prairie fire
Percikan api akan menyulut kebakaran padang rumput
Are kings and nobles born superior?
Apakah raja dan bangsawan dilahirkan superior?
My fate is not yours to decide
Nasibku bukan hakmu untuk memutuskan
Screw your so-called Heavenly Way
Persetan dengan apa yang disebut Jalan Surgawi
I only believe in my own path
Aku hanya percaya pada jalanku sendiri
You’ve been hiding quite a bit of strength
Kamu telah menyembunyikan cukup banyak kekuatan
Likewise
Juga
I will not lose.
Saya tidak akan kalah.
I won't lose.
Aku tidak akan kalah.
How could this happen?
Bagaimana ini bisa terjadi?
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Why is my spiritual energy backlashing?
Mengapa energi spiritual saya bereaksi negatif?
Fu Cangtian.
Fu Cangtian.
The spiritual energy in your body comes from the Spirit Hound clan.
Energi spiritual dalam tubuh Anda berasal dari klan Spirit Hound.
Of course, the Spirit Hound clan can use their bloodline to cause backlash.
Tentu saja, klan Spirit Hound dapat menggunakan garis keturunan mereka untuk menimbulkan serangan balasan.
Jiang Yumeng.
Jiang Yumeng.
You...
Anda...
Clan Leader, Jiang Yumeng is here to rescue someone.
Pemimpin Klan, Jiang Yumeng ada di sini untuk menyelamatkan seseorang.
Even with my guards, I couldn't stop her.
Bahkan dengan pengawalku, aku tidak bisa menghentikannya.
Fu Cangtian.
Fu Cangtian.
For your own selfish gain,
Untuk keuntungan egoismu sendiri,
you stole my golden core bloodline and killed my clansmen.
kamu mencuri garis keturunan inti emasku dan membunuh anggota klanku.
You committed heinous crimes.
Anda melakukan kejahatan yang kejam.
My survival is living proof.
Kelangsungan hidupku adalah bukti nyata.
I never thought Fu Cangtian could be so cruel.
Aku tidak pernah menyangka Fu Cangtian bisa sekejam itu.
He is utterly heartless.
Dia benar-benar tidak berperasaan.
We even thought he was a righteous leader before.
Kami bahkan sebelumnya mengira dia adalah pemimpin yang saleh.
Turns out he's just a beast in human skin.
Ternyata dia hanya seekor binatang buas berkulit manusia.
Beast! Beast! Damn beast!
Binatang buas! Binatang buas! Binatang buas sialan!
You...
Anda...
You... You're talking nonsense!
Kamu... Kamu bicara omong kosong!
I am the true Righteous Alliance Leader and head of the noble families!
Akulah Pemimpin Aliansi Kebenaran sejati dan kepala keluarga bangsawan!
I am!
Saya!
Examiner.
Pemeriksa.
Shouldn't we announce the final result of the Seven Veins Championship?
Bukankah seharusnya kita umumkan hasil akhir Kejuaraan Seven Veins?
Yes.
Ya.
I hereby announce,
Dengan ini saya umumkan,
the Seven Veins Championship,
Kejuaraan Tujuh Vena,
the final champion is
juara terakhir adalah
Chen Yuanqi.
Chen Yuanqi.
He will be the Righteous Alliance Leader for the next five years.
Dia akan menjadi Pemimpin Aliansi Kebenaran untuk lima tahun ke depan.
I knew it would be him.
Aku tahu itu pasti dia.
The Divine Sword Ye Clan fully supports Leader Chen Yuanqi.
Klan Pedang Ilahi Ye sepenuhnya mendukung Pemimpin Chen Yuanqi.
Leader Chen.
Pemimpin Chen.
Previously, it was our clan leader.
Sebelumnya, itu adalah pemimpin klan kami.
No, that's not right.
Tidak, itu tidak benar.
It was the despicable Fu Cangtian and his son Fu Qingyun.
Itu adalah Fu Cangtian yang tercela dan putranya Fu Qingyun.
They failed to recognize greatness.
Mereka gagal mengenali kebesaran.
We hope you won't hold our mistakes against us.
Kami harap Anda tidak akan mengungkit kesalahan kami.
Please spare the Fu family.
Tolong ampuni keluarga Fu.
We are willing to compensate with all our clan's resources.
Kami bersedia memberikan kompensasi dengan seluruh sumber daya klan kami.
Yes, Leader Chen.
Ya, Pemimpin Chen.
From now on, you are the honored clan leader of the Yang family.
Mulai sekarang, kau adalah pemimpin klan yang terhormat dari keluarga Yang.
We will fully support you.
Kami akan mendukung Anda sepenuhnya.
Shameless!
Tak tahu malu!
The rotten upper beam makes the lower beam crooked.
Balok atas yang lapuk membuat balok bawah menjadi bengkok.
My foundation is still unstable.
Fondasi saya masih belum stabil.
If pushed too hard,
Jika didorong terlalu keras,
I'm afraid they'll fight like cornered beasts.
Saya khawatir mereka akan bertarung seperti binatang yang terpojok.
Everyone,
Setiap orang,
since you honor me as Alliance Leader,
karena Anda menghormati saya sebagai Pemimpin Aliansi,
then today,
lalu hari ini,
I will issue my first order as Alliance Leader.
Saya akan mengeluarkan perintah pertama saya sebagai Pemimpin Aliansi.
Fu family,
Keluarga Fu,
you will give half your assets and spiritual medicines
kamu akan memberikan setengah dari aset dan obat-obatan spiritualmu
to compensate the Spirit Hound clan.
untuk memberi kompensasi pada klan Spirit Hound.
This matter
Hal ini
will be overseen by the Divine Sword Ye Clan.
akan diawasi oleh Klan Pedang Ilahi Ye.
Yang family,
Yang family,
donate half your assets
sumbangkan setengah aset Anda
to establish schools and relay stations.
untuk mendirikan sekolah dan stasiun pemancar.
So that the poor across the land have a chance to learn.
Agar orang-orang miskin di seluruh negeri mempunyai kesempatan untuk belajar.
I hope they all have a chance to rise.
Saya berharap mereka semua memiliki kesempatan untuk bangkit.
This will be overseen by the Jiang family.
Ini akan diawasi oleh keluarga Jiang.
What do you say?
Apa katamu?
Thank you for your great virtue, Alliance Leader.
Terima kasih atas kebajikan agung Anda, Pemimpin Aliansi.
We will obey your command.
Kami akan mematuhi perintah Anda.
The Righteous Alliance Leader has been decided.
Pemimpin Aliansi yang Benar telah diputuskan.
The Soul Jade has flown here from the Jiang family.
Soul Jade telah terbang ke sini dari keluarga Jiang.
It is about to recognize its master.
Ia akan segera mengenali tuannya.
Kid, this is what you deserve.
Nak, inilah yang pantas kamu dapatkan.
I didn't expect you to truly defy fate and succeed.
Saya tidak menduga Anda akan benar-benar menentang takdir dan berhasil.
You are indeed my disciple.
Kau memang muridku.
Now that you have the Soul Jade,
Sekarang setelah Anda memiliki Soul Jade,
follow me to seal the incantation.
ikuti aku untuk menyegel mantranya.
Power to defy the heavens.
Kekuatan untuk menantang surga.
Guide the spirit home.
Memandu roh pulang.
Reverse yin and yang.
Reverse yin and yang.
Let the soul return to its homeland.
Biarkan jiwa kembali ke kampung halamannya.
With my will,
Dengan kemauanku,
summon my mother's spirit.
memanggil roh ibuku.
Cycle of life and death.
Siklus kehidupan dan kematian.
Return to the mortal world.
Kembali ke dunia fana.
Mother.
Ibu.
Mother! Yuanqi!
Ibu! Yuanqi!
Yuanqi! Mother!
Yuanqi! Ibu!
Mother cannot speak in the Divine Sword realm.
Ibu tidak dapat berbicara di alam Pedang Ilahi.
But I can see everything clearly.
Tetapi saya dapat melihat semuanya dengan jelas.
To save me,
Untuk menyelamatkanku,
you have suffered so much.
kamu telah sangat menderita.
I know it all.
Aku tahu semuanya.
I know everything.
Saya tahu segalanya.
Mother.
Ibu.
Yuanqi
Yuanqi
I know I was wrong.
Aku tahu aku salah.
I'll do anything you ask.
Aku akan melakukan apa pun yang kau minta.
Can I stay by your side?
Bisakah aku tetap di sisimu?
Rouge
Merah
You've committed countless evil deeds.
Anda telah melakukan perbuatan jahat yang tak terhitung jumlahnya.
And you still dare to ask for forgiveness.
Dan Anda masih berani meminta maaf.
Brother Yuanqi
Saudara Yuanqi
Is it really impossible?
Apakah itu sungguh mustahil?
Leave.
Meninggalkan.
Don't ever show up again.
Jangan pernah muncul lagi.
I gave you a chance.
Aku memberimu kesempatan.
You forced me.
Kamu memaksaku.
Blood Demon Seal, a demonic cult technique.
Segel Setan Darah, teknik pemujaan setan.
You actually dared to practice such forbidden arts.
Berani sekali kau melakukan ilmu terlarang itu.
This technique will cost you fifty years of lifespan.
Teknik ini akan membuat Anda kehilangan lima puluh tahun umur.
Who did you seal, exactly?
Siapakah sebenarnya yang Anda segel?